Saya akan mencari aliansi
seperti itu untuk Anda
dimana pria itu sudah
mengetahui masa lalumu.
Seseorang yang akan benar-benar mencintaimu.
Dia akan sangat mencintaimu..
- Cukup.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa saya tidak ingin menikah?
Aku hanya tidak mau.
Berhentilah membawa aliansi lagi.
Berhenti menelepon
keluarga gadis itu ke rumah.
Saya tidak ingin mendengar
sepatah kata pun mengenai hal ini.
Berhentilah memberi tekanan
pada pernikahan sekarang.
Aku pasti akan menikahkannya.
Aku tahu Savi marah padaku.
Itu sebabnya dia
berbicara seperti itu.
Tapi aku akan memenuhi
keinginan terakhir Ishaan.
Savi, aku akan menikahkanmu.
Seorang pria yang lebih baik dari
Rajat Thakkar.
Savi, aku akan menikahkanmu.
Aku akan memenuhi keinginan terakhir Ishaan.
Saya akan.
Bahkan jangan bertanya.  Segalanya
menjadi buruk setelah Anda pergi.
Ibu juga telah menambahkan
bahan bakar ke api.
Biarkan saja, Savi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mencuci mobil.
Mengapa?  Di manakah lokasi Bahadhur?
Dia telah pergi ke desanya.
Mobil itu berdebu karena
konstruksi di dalam gedung.
Saudari, saya khawatir
dengan anak itu.
Saya tidak tahu bagaimana
dia tinggal bersama mereka.
Apalagi dengan Rajat Thakkar.
Dia tidak cocok menjadi seorang ayah.
Saya tidak tahu
bagaimana menjelaskan
kepada ibu bahwa
saya tidak ingin menikah.
Sav, kamu tahu
Cara Bibi Ishi salah
tapi niatnya tidak.
Oleh karena itu, jangan marah padanya.
Aku hanya kesal, bukan marah.
Saya tidak bisa mentolerir jika ada yang
mengatakan sesuatu kepada ibu mertua
dan ayah mertua.
- Kamu tahu bibi itu
tidak bisa melihatmu sendirian lagi.
Saya harus mengakui bahwa saya telah melihat
Anda bertarung seperti ini setelah sekian lama.
Rajat telah mengeluarkan
Savi yang lama.
Jangan membuatku kesal lebih jauh.
Saya semakin terlambat ke sekolah.  Selamat tinggal.
- Oke, lanjutkan.
Kita akan bicara nanti.
Oke.
Anda..
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
- Kamu seharusnya berhati-hati.
Aku tidak ingin merusak hariku
dengan berbicara denganmu.
Sama di sini.
Ceroboh.. - Kurang ajar..
- Apakah kamu menyebutku kurang ajar?
Anda menjengkelkan.
- Kamu sombong.
Serakah.. - Budak perusahaan.
Oportunis!
Ayah yang buruk, Tuan Thakkar.
- Apa?  - Kamu selalu
bertengkar tentang sesuatu.
- Oke
seperti kamu menyanyikan doa.
- Ya.
Sekarang saya tahu apa
profesi Anda sebenarnya.
Anda mengajar paruh waktu.
Anda mencuci mobil untuk mencari nafkah.
Itu terlalu banyak..
- Terlalu banyak ketika..
Anda telah diselamatkan.
Ini adalah panggilan penting
atau aku akan membuat
telingamu berdarah.
Suara Anda telah melakukan
hal yang diperlukan.
Oke.
- Aku harus menerima teleponnya.  Takut?  Selesaikan pertarungannya.
Selesai.. - Sampai jumpa lagi.
- Aku tidak ingin bertemu denganmu lagi nanti.
Sampai jumpa lagi!
Ayah..
Sai, ayo..
- Sai..
Pulang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang padamu, jangan sendirian.
Siapa yang mengejar mobil?
Jangan lakukan itu lagi, oke!
Bibi Tara.. - Ayo..
Anakku ada di sini..
sayangku..
Bu, apa ini?
Putrimu juga ada di sini.
- Kamu tidak akan mendapatkannya.
Seseorang harus selalu menghargai
kepentingan lebih dari prinsip.
Nenek, aku harus bermain dengan bayi itu.
- Kamu mau?
Datang..
Kami akan menempatkan bayinya di sini.
Mainkan sebanyak yang Anda mau.
Ya..
Berhentilah berpura-pura dan datanglah.
Sayang, kamu tahu
aku kakak perempuanmu.
Mirip dengan ibu.. Ratu Drama!
Rani.. Dimana dia?
Bawakan teh mint.  Tara ada di sini.
Rani pergi.  - Kemana dia pergi?
Apakah dia pergi ke pasar?
- Tidak, aku memecatnya.
Apakah kamu memecat Rani?
Mengapa?  Kapan?  Bagaimana?
Saya mengirimnya keluar dari pekerjaan.
Apakah kamu?  - Ya.
Bodoh.  Saya baik-baik saja jika
saya tidak mendapatkan makanan.
Tapi seseorang tidak bisa memecat seorang pelayan.
- Kamu akan menemukan pembantu lain.
Rani adalah seorang
pemalas dan ratu gosip.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan?
Dia berbicara buruk tentang
Rajat di pagi hari melalui telepon.
Pikirkanlah.. Tahukah anda
bahwa Tuan Rajat pulang dalam
keadaan mabuk, mempermalukan
dan mengusir keluarga gadis itu?
Hal-hal seperti itu tentang Saudara Rajat.
Itu juga seorang pelayan!
Saya tidak bisa mendengarkan.
Saya marah.  Aku mengusirnya.
Mengapa kamu membuatku dalam masalah?
Siapa yang akan mengelola rumah sebesar ini?
Kami punya anak.
Terlalu banyak memasak.
Begitu banyak orang..
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan?
Dengarkan saja aku.  Duduk.
Kita bisa mencari pembantu lain.
Saya telah menelepon
agen bantuan rumah.
Anda pasti akan menemukan
pelayan yang baik.
Bisakah seseorang menemukan
pelayan yang baik dari agensi?
Tentu saja.  Jauh lebih baik dari Rani!
Tidak ada yang bisa lebih baik darinya.
Dia mengelola rumah
dengan memasak dengan baik..
Kamu tidak mungkin, Bu.
Anda mencoba mencari pengantin
untuk Rajat dari sebuah agensi
tetapi Anda tidak dapat memilih
pembantu dari sebuah agensi.
Anda ingin mengatakan
sesuatu, bukan?
Tadinya aku berpikir kalau
kita ingin mencari mertua
dan menantu perempuan yang baik
kita harus melihat sekeliling.
Ya, kamu..
Apakah kamu kenal seseorang?
- Ya.
Aku punya gadis baik dalam pikiranku.
Karena dia berpendidikan, dia
pikir dia lebih bijaksana daripada kita.
Saudari, putuskan apa yang kamu inginkan.
Saya percaya kamu.
Dia putrimu juga.
Jika dia menolak
lalu tampar dia.
- Tidak, Lata..
Jangan kuatir.
Mrinu sangat pintar.
Saya menjadi sedikit
terlalu protektif pada hari itu.
Sesuai keinginan Anda.
Yang saya tahu hanyalah
Savi dan Anda tidak akan
pernah membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Aku menelepon untuk
memberitahumu bahwa aku
sedang memikirkan
seorang pria untuk Savi.
Benar-benar?  Siapa dia?
Adik iparku, Mamta..
Percayalah kepadaku.
Mereka berdua
akan menjadi pasangan
yang serasi di surga.
Dan mertuaku sedang
mencari aliansi untuknya.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Putra sepupuku.
Shashank.. Dia akan
menjadi sempurna untuk Savi.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Kami tahu segalanya tentang Mamta.
Mertuaku
tahu segalanya
tentang masa lalu Rajat.
Membayangkan
jika mereka menikah kedudukanku
di keluargaku akan lebih baik.
Memikirkan!
Bukan hanya itu.
Yang terpenting
Sai mengenal Mamta dengan baik.
Itu lebih baik daripada
menikah dengan orang asing.
Mamta namanya, Bu.
Dia akan sangat mencintai Sai.
Cinta keibuan..
- Pelamar tinggal di Mumbai.
Dia bekerja dengan
perusahaan acara besar.
Lahir dan besar di luar negeri.
Lata, sudahkah kamu memberi
tahu keluarga tentang Savi..
Ya, aku menceritakan semuanya pada mereka.
Dia siap bertemu Savi
bahkan setelah semua itu.
Benar-benar?
Tentu saja.  Dia ingin
bertemu Savi hari ini.
Apakah itu ya?  - Tentu saja.
Maksudku, lebih cepat lebih baik.
Katakan saja ya kepada mereka.
Saya akan meyakinkan Savi.
Oke, aku akan memberitahunya.
Saya akan mengirimkan nomornya kepada Anda.
- Oke.
Oke.. - Kakak..
Saya pikir kali ini
dia akan menikah.
Jika aliansi ini berhasil
Savi akan selalu bahagia.
Percayalah kepadaku.  Pertandingan mereka
akan menjadi yang dibuat di surga.
Saya sudah mendapatkan aliansi ini
dan kamu tahu betapa
beruntungnya aku untuk Rajat.
Benar?  Membayangkan..
Jigar dan saya adalah
pernikahan cinta, yang sukses
bayangkan betapa suksesnya
pernikahan mereka nantinya.
Itu semua akan menjadi sukses besar.
Selamat menjalani kehidupan pernikahan!
Bayangkan..
- Rajat dan Mamta menikah dengan bahagia..
Ya Tuhan, itu bagus sekali!
Terima kasih, anakku.
Aku mencintaimu..
Aku juga mencintaimu.
- Majukan aliansi ini.
Aku harus menikahkannya
secepatnya.
Ya.
Aku harus segera
menikahkan Savi.
Paling awal!
Bu Kavita, bahkan yang ini.
Dengar, para tamu
akan segera tiba.
Bersihkan rumah dengan baik.
Anda perlu memperpanjangnya
karena ada pekerjaan.
Begitulah saya.
Aku akan membuat lantai
bersinar seperti cermin.
Saya jamin itu.
Jangan khawatir saat Kavita ada di sini.
Benar itu.  Terima kasih.
Anda tampak sibuk dengan pekerjaan kantor.
Cukup sekarang..
- Apa ini?  saya sedang bekerja.
Untuk makan malam, menurutku
kita harus membuat 'Puran Poli'.
'Puran Poli', sup
lentil dan nasi Masala.
Kita bisa membuat parsel
kacang hijau untuk camilan.
Dan bawang goreng.
Mungkin akan turun hujan.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Wow..
Kamu tampak terlalu bersemangat.
Siapa yang datang untuk makan malam?
Shashank..
- Shashank, siapa?
Laki-laki..
- Tentu saja, harus laki-laki.  Tidak mungkin perempuan.
Seorang pelamar untuk Savi.
Isya, kamu sudah mulai lagi.
Apakah kamu bertanya pada Savi?
Tidak, tapi anak laki-laki itu
menyukai apa yang diinginkan Savi.
Savi ingin pria itu
mengetahui segalanya.
Orang ini tahu
segalanya tentang Savi.
Lata telah
menyarankan aliansi ini.
Saya percaya padanya.
Tolong katakan bahwa
tidak ada yang salah hari ini.
Aku ingin Tuhan
mengabulkan keinginanku ini.
Shashank..Savi..
Katakanlah aliansi ini akan gagal.
- Ya.
Shashank..Savi..
Dimana kotak bumbunya?
saya mendengarkan.
Cabai.. Herbal..
Ya Tuhan..
Rani hanya..
Dia tidak bisa membuat kotak bumbu.
Semuanya ada di
kotak yang berbeda.
Ya, tunggu..
saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
Katakan itu.  - Ya, Bu..
Saya telah mengundang
mereka makan siang untuk rapat.
Siapkan saja
makanan asli Gujarati.
Beberapa rekan saya
juga akan hadir di sana.
Masuklah.. Bu, aku akan
meneleponmu kembali.
Sampai jumpa.. - Halo..
Rajat.. Tuhan..
Tara, aku tidak akan memaafkanmu.
Ibu mertuamu
melakukan hal yang benar.
Siapa yang kamu
kutuk di pagi hari?
Kenapa banyak banget tepung facialnya?
Sepertinya kamu senang
melihatku dalam kondisi seperti ini.
Tampaknya kamu sedang dalam suasana hati yang periang.
- Bukan begitu.
Beri tahu saya.
Tara mengusir pembantuku, Rani.
Dia bertengkar
dengannya.  Putra Anda
mengundang rekan
kerjanya untuk makan siang.
Dia telah memesan
makanan asli Gujarati.
Bagaimana aku bisa melakukan semua ini sendirian?
Tenang.
- Apakah makanannya akan matang?
Lalu aku akan tetap tenang.. - Tidak..
- Bagaimana caranya agar aku tetap tenang?
Saya tidak terbiasa
memasak lagi.
Temanku untuk hari hujan!
Bu Kavita..
Tidak, jangan membuat perkelahian lagi.
Sepertinya saya suka berkelahi.
Saya adalah manusia yang damai.
Bu Kavita..
'Di sana dia pergi
untuk berkelahi.'
Kavita.. Apa kabar?
Apa yang bisa saya layani untuk Anda?
Teh, kopi, jus, milkshake..
Anda boleh membuat apa saja..
Apa?
- Apapun yang ingin kamu minum.
Tidak, aku baik-baik saja.
Mengapa Anda mengundang saya ke sini?
Bu Isha pasti sudah menunggu.
Biarkan saya
langsung ke intinya.
Katakan padaku.. Apakah orang
sombong itu
membayarmu dengan baik?
Rp.  10.000.
- Per hari?  - TIDAK.
Rp.  10.000 selama sebulan.
Itu saja?
Rp.  10.000 selama 30 hari?
Padahal bulan itu punya 31 hari?
Daun-daun?  - Tiga kali sebulan.
Sayang sekali.  Aku merasa kasihan padamu.
Ini disebut pelecehan.  Demi
kebaikan Anda, saya katakan
Anda harus berhenti dari
sana dan mulai bekerja di sini.
Bagaimana saya bisa?
- Mengapa tidak?
Anda tentu bisa.
Jangan pernah memikirkan orang lain.
Pikirkan tentang keuntungan Anda sendiri.
Saya siap memberi
Anda Rs.  20.000.
Anda mendapatkan tiga daun di sana.
saya siap
untuk kebijakan cuti empat hari.
Anda akan mendapat manfaat.
Bergabunglah di sini.  Sarapan,
makan siang, dan makan malam.
Menonton TV dan bersenang-senang.
Aku hanya mengatakannya
demi kebaikanmu.
Ya Tuhan, minta dia untuk mengatakan ya.
Lanjutkan.. Kamu boleh
memberitahuku nanti.
Saya bisa mencari orang lain.
Oke, aku akan bekerja
untukmu mulai hari ini.
Apakah buketnya oke?
Apakah terlihat benar?
Haruskah aku tetap seperti ini?
Tidak, jangan simpan itu sekarang.
Ini akan menjadi dingin.
Kami akan menggunakan peralatan makan baru.
Anda harus mengeluarkannya.
Silakan menyiapkan makan malam.
Pergi..
Vasnya terlihat oke.
Semuanya baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Bunga segar.. Set makan malam baru..
Anda sedang memasak 'Puran Poli'.
Apakah ada pesta?
Semacam pesta..
Ayah mertua, apakah
ada yang datang?
Siapa itu?
Beri tahu saya.
Seorang pelamar akan datang menemui Anda.
Bawalah dengan cepat.
- Dapatkan daftarnya.
Kamu memakan waktu lama sekali.
- Semuanya baik-baik saja.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- Simpan itu.  - Oke, sampai jumpa.
Mama.  - Ya.
- Apakah semuanya sudah siap?
Mereka bisa sampai di sini kapan saja.
Aman telah turun untuk
menyambut mereka.
Meja makan sudah siap.
Makanan sudah siap.
Makanan penutup sudah siap.
Saya juga siap.
Wow!  Sempurna!
Terima kasih Ibu.
Siapa dia?  Dimana Rani?
Ayah..
Rajat, luangkan
waktu bersama Sai.
Kami akan melakukan
beberapa pekerjaan di sini, oke?
Dia akan menyukai ini juga.
Tahukah kamu apa yang
terjadi di sekolah
kita hari ini?
Apa yang terjadi?
Riddhi.
Riddhi!
Lakukan satu hal.
Bawa dia ke kamarnya.
Dia harus berada di
kamarnya selama pertemuan.
Saya tidak ingin ada gangguan.
Oke?
Ayo, kita akan
bersenang-senang bersama.
Oke?
Ya, Aman.  Beri tahu saya.
Kami siap.
Apa!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apa masalahmu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
kemarin bahwa aku tidak akan menikah?
Hari ini, kamu melakukan
drama yang sama lagi.
Savi, tolong dengarkan aku sekali saja.
Aku dengar dia anak yang baik.
Bu Lata telah mengirimkan
lamaran pernikahan ini.
Sayang, dia anak yang baik.
Temui dia sekali.
Anda mungkin menyukainya dan ..
- Saya tidak peduli bagaimana keadaannya.
Savi.
Aku hanya ingin kamu
bertemu dengannya sekali saja.
Setidaknya, demi dia.
Lihatlah dia.
Lihatlah Isha sekali.
Dia sangat bersemangat.
Dia pikir kamu akan menyukainya.
Namun keputusan akhir ada di tangan Anda.
Itu akan menjadi keputusanmu.
Tapi temui dia sekali.
Tahukah kamu?
Isha telah melakukan
semuanya sendirian.
Memasak, membersihkan.. Dia
melakukan semuanya sendirian.
Hei, Savi.  Hei sayang.
Temui dia sekali.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lakukan..
Ya.
Ini disebut pemerasan emosional.
Saya biasanya tidak melakukan itu.
Saya melakukan ini
untuk pertama kalinya.
Jadi biarkan aku melakukan ini.
Ayah mertua.
- Tolong temui dia.
Silakan.  - Oke, baiklah.
Ini yang terakhir kalinya.
Terima kasih, Tuan Ganesh.
Aku tahu tidak ada
yang salah hari ini.
Mrinu, tinggalkan saja.
Shantanu akan mengurusnya.
Apa yang kamu tunggu?  Pergi.
Bantu Savi untuk bersiap-siap.
Shashank telah datang!
Shashank telah datang.
Saya sedang memeriksa..
- Anda belum siap.
Milind!  Datang..
Salam.  - Dia ada di sini.
Lihat siapa yang datang.
Ini permen.  - Terima kasih.
Kakak ipar, Anda
sadar akan hal ini?
Savi, itu perintah Bu Isha.
Bagaimana aku bisa menolaknya?
Harini akan menjemput Vansh
dari sekolah dan datang ke sini.
Milind, saya sudah
menyiapkan 'Puran Poli'.
Silakan cicipi dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Datang.  - Ya.
Mudah.  Ini panas.
Bagaimana kabarnya?
Enak dong!
Maksudku, luar biasa!
Pak, 'Puran Poli' enak sekali!
Bagaimana jika laki-laki itu menyukai Bu
bukannya Savi?  Hati-hati.
Sampah apa!  - Ya!
Hentikan!
Namun, Pak
Shantanu, Savi, Bu Isha.
Saya meminta maaf kepada
Anda atas nama ibu saya.
Untuk hari ini dan
untuk apa yang terjadi
selama upacara thread.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan semua ini.
Kakak ipar, tinggalkan saja.
Sifatnya memang seperti itu.
Biarkan saja, Milind.
Saya hanya berharap
semuanya berjalan baik hari ini.
Mengapa kamu tersenyum?
Seperti yang kubilang padamu,
pergi dan persiapkan dia.
Ya.  Ayo, Suster.
Aku akan mempersiapkanmu seperti pahlawan wanita.
- Sayang.
Kenakan sari berwarna cerah.
- Oh tidak!  - Sayang.
Warna cerah.
Kenapa dia tidak
membiarkan mereka masuk?
Saya telah mencoba membuat
penjaga mengerti sejak lama.
Dia belum siap untuk mengerti.
Dia mengatakan parkir
tamu tidak tersedia.
Tamu kami sudah lama menunggu.
Parkir tamu tidak tersedia!
Berikan dia teleponnya.
Ya, bicaralah padanya.
Ya, tuan.
Parkir tamu tidak tersedia!
Pak, tetangga Anda sudah
memesan tempat parkir tamu.
Nona Bhosale.
Dia akan kedatangan tamu juga.
Apa maksudnya?
Parkir tidak tersedia
untuk tamu kami?
Mereka harus pergi?
Hanya karena dia telah
memesan tempat parkir tamu
dia pemilik seluruh tempat itu?
Halo.
Keluarga Bhosale telah
membuat hidup saya sengsara.
saya sedang memeriksa.
- Saya sedang memeriksa.
Apa?  - Saya sedang memeriksa.
Saya yakin itu Shashank.
Oke.
Ya?  - Sudahkah kamu memesannya?
seluruh parkir tamu?
Ya.
Anda ingin menanyakan ini kepada saya?
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
Tamu saya ada di sini.
Mereka menunggu di bawah.
Mereka adalah klien penting.
- Bahkan kita pun akan mendapatkannya
beberapa tamu penting.
Keluarga pelamar
akan datang ke sini
untuk menemui Savi.
Sesuai aturan masyarakat,
saya telah memesan tempat parkir.
Minta tamu Anda untuk
memarkir mobil di jalan.
Dengar, aku bersikap baik padamu.
Saya berbicara dengan Anda dengan sopan.
Tamu saya sedang menunggu
di bawah untuk memarkir mobil.
Beri aku satu tempat parkir saja.
Setelah itu, lakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Tapi tamu saya tidak
perlu menunggu, Pak Rajat.
Karena saya sudah memesan
tempat parkir terlebih dahulu.
Sekarang, permisi
Ada yang harus kulakukan.
H-Halo..
Apa?
- Apakah Anda senang mengganggu tetangga Anda?
Ini adalah kawasan yang mewah,
ini adalah masyarakat yang mewah.
Ini adalah bangunan mewah.
Anda tidak bisa bertarung seperti ini di sini
karena orang-orang bertarung di daerah kumuh.
Maaf?  - Kamu tidak bisa melawan..
- Apa katamu?
Permisi.  - Apa yang kamu katakan?
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak bisa bertarung seperti ini di sini
karena orang-orang bertarung di daerah kumuh.
Apa!
Kita bertengkar dengan orang lain?
Ya, tentu saja!
- Dengan serius?  - Ya.
Anggota keluarga Anda terus
bertengkar dengan orang lain.
Dan kamu begitu pelit
sampai-sampai kamu
membawa pergi
pembantu tetanggamu juga!
Pembantu?  Pembantu yang mana?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak mengerti?
Kamu sangat pelit!
Kamu juga membawa
pergi pembantu tetanggamu.
Oh halo!
Aku tidak membawa pembantumu pergi.
Dia telah meninggalkan
pekerjaanmu dan mulai bekerja di sini.
Mengerti?
Rajat, tahukah kamu?
Harganya sangat murah!
Mereka biasa membayarnya
hanya Rs.  10.000 dalam sebulan.
Dan mereka biasanya hanya
memberinya tiga kali diskon.
Saya telah memintanya
untuk mengambil empat cuti.
Ya.
Anda pasti menaikkan
gajinya juga, bukan?
Ya benarkah?
saya harus melakukannya.
Kami adalah orang-orang yang baik hati.
Kita tidak bisa melihat penderitaan
dan kesengsaraan orang miskin.
Apa yang anda
katakan, Ny. Thakkar?
Anda hanya tahu cara
mengeksploitasi orang.
Apa!
Anda tidak bisa melihat
penderitaan orang miskin?
Apakah kamu tidak melihat penderitaan Rani?
Anda telah memecatnya.
Anda telah memecat pembantu Anda
dan membawa pergi pembantu kami.
Jadi begitu.
- Apa yang terjadi?
Lihat, tamuku sedang
menunggu di bawah.
Saya tidak tertarik
mendengar semua ini.
Aku butuh satu tempat parkir.
Beri aku itu.
Masalahnya sudah ditutup.
Saya berbicara tentang
parkir dan Anda
berbicara tentang pelayan.
Jadi begitu.  Pekerjaan
dan tamu Anda penting.
Bagaimana dengan yang lain?
Tidak bisakah kamu melihat yang lain?
Jangan bicara sampah.
Anda bisa bicara
sampah.  Saya baru saja
membuka mulut dan Anda
tidak dapat mendengarnya!
Saya tidak tertarik berbicara
dengan Anda dan Ms. Bhosale.
Saya telah memahami
satu hal hari ini.
Saya gagal memahami Anda berdua.
Saya salah.
Anda berdua bukan hanya
orang oportunis dan serakah
tapi juga sombong
dan tidak tahu malu.
Setidaknya, kami
lebih baik dari Anda.
Sejauh berbicara dengan Anda
bahkan kami tidak tertarik
untuk berbicara dengan Anda.
Kami berada di rumah kami, kan?
Siapa yang datang ke rumah kita?
Siapa yang memulai pertarungan?
Jika kamu berbuat salah lagi padanya
Aku akan membuat hidup
semua orang sengsara.
Apa yang kamu katakan kemarin?
Anda mengalami kesalahpahaman.
Kami sedang membuat
konspirasi untuk
memperbaiki
pernikahanmu denganku!
Kondisiku tidak terlalu buruk.
Pernahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Lupakan menikah denganmu
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahmu.
Saya tidak akan menghirup
udara yang Anda hirup.
Aku tidak tahan denganmu.
Baik aku maupun gadis lain
tidak ingin menikah denganmu
atau buat aliansi
dengan keluargamu.
Terkadang, saya berbicara
dengan Anda karena putri Anda.
Jangan seret putriku
ke dalam masalah ini.
Saya tidak mau.
Tapi lihat betapa
malangnya jiwa malang itu.
Saya khawatir untuknya.
Dia harus dilahirkan
di rumah iblis.
Satu hal yang sangat jelas.
Sekarang saya tahu dengan jelas
mengapa istri Anda meninggalkan Anda.
Diam!  Diam saja!
Apa yang Anda
lakukan salah secara
moral dan juga
kejahatan secara hukum.
Dan yang paling penting.
Orang yang mengacungkan
tangan terhadap
seorang wanita
bukanlah pria sejati.
Yang menggores luka orang lain
bahkan bukan manusia.
Rajat.. Rajat.
Shashank, maaf.
Tetangga kami sedikit kasar.
Tidak apa-apa, Bu.
Silakan masuk ke dalam.  Datang.
Menurut mereka, siapakah mereka?
Mereka membuat kami kehilangan klien kami!
- Santai.
Klien ada rapat mendesak,
jadi mereka pergi.
Mereka bahkan meminta maaf
karena pergi begitu tiba-tiba.
Apa pun yang terjadi,
terjadilah demi kebaikan.
Lihat, semuanya baik-baik saja.
- Apa yang baik-baik saja?
Kedua wanita itu kasar.
Terutama, Bu Savi.
'Satu hal yang sangat jelas.'
'Sekarang aku tahu dengan jelas
mengapa istrimu meninggalkanmu.'
'Karena kamu adalah
orang yang kasar dan tercela.'
Apapun itu, Rajat.
Tapi dia perempuan.
Anda harus menghormati wanita
dan tidak mengangkat tangan..
'Rajat, dimana Sai?'
'Sai.. Apakah putri
pihak yang berperang itu..'
'..menantu perempuanku
menculiknya?'